# Описания приложения Coin


## Установка и запуск проекта
1. Для запуска данного проекта вам понадобится nodejs и npm.
2. Склонируйте данный репозиторий к себе на диск.
3. В папке `bank-server` выполните команду `npm i` для установки и `npm start` для запуска.
4. В папке `bank-frontend` выполните команду `npm i` для установки и `npm dev` для запуска.

## Реализованный функционал

### 1. Авторизация
Для входа используйте следующий аккаунт:
* Логин: `developer`
* Пароль: `skillbox`

После успешной авторизации в локальное хранилище запишеться **token**, который в дальнейшем исполуется во всех запросах к серверу, а так же избавит пользователя от повторной авторизаци.
При неверном вводе логина или пароля появляется всплывающее окно сообщающее об этом пользователю.

### 2. Страница счетов
После успешной авторизации пользователь попадает на страницу на которую выводятся все его счета.

Из возможного функционала на данной странице это возмоность создания нового счета, а так же сортировка счетов (**По номеру, по балансу, по последней транзакции**).

### 3. Подробная страница счета
На странице пользователю доступна информация об истории последних 10-ти переводов, а так же динамика баланса выполненная в виде графика.

Из функционала на данной странице это возможность осуществления перевода между своими счетами или на другой существующий счет. При успешном переводе средств, номер счета (если он используется в первые) сохраняется в локальное хранилище. При неверном вводе данных во всплывающем окне выведиться информация, которая сообщит пользователю в чем он ошибся.

При клике на таблицу или график, пользователь переходит на детальную страницу счета.

### 4. Детальная страница счета
На детальной странице счета пользователю доступна информация о последних 25-ти денежных оперециях. При скроле подгружаются следующие 25 опереций и так до тех пор пока все они не будут отображены в таблице.

Так же на странице отображаются график динамики баланса выводит bar chart истории значений баланса данного счёта за последние 12 месяцев и график «Соотношение входящих и исходящих транзакций» аналогичен по своему функционалу графику динамики баланса, описанному выше, однако с некоторыми отличиями. Отличие в том, что мы теперь выводим раскрашенные частями полоски, красная часть полоски отражает процент расходных (негативных) транзакций в этом
столбике, зелёная часть полоски отражает процент доходных  (положительных) транзакций в этом столбике.

### 5. Валютный обмен
На страницу выводится информация о валютных счетах пользователя и изменение курсов в реальном времени.
Так же имеется форма позволяющая осуществить перевод денежных средст с одной валюты на другую.
При неверном вводе данных во всплывающем окне выведиться информация, которая сообщит пользователю в чем он ошибся.
На этой странице релизован **drag and dpop**, который позволяет пользователю поменять местами блоки.

### 6. Карта банкоматов
На данной странице пользователю доступна информация о месте нахождении банкоматов.

### 7. Лоадер
При переходе между страницами, с принудительным отображаением на 0.5 секунды, показывается лоадер **Spinner** отображающий визуальную индикацию загрузки данных.

## Дополнительная информация о проекте
Проект реализован на чистом **JavaScript** c использованием библиотек **Navigo** и **Re:dom**. Для отрисовки графиков использовался **Chart.js**. Сборка проекта осуществлена с помощью **Webpack**.

Ссылка на макет Figma: [https://www.figma.com/design/x7tqGO2o0Z368Nr59gnBeX/Bank-(Copy)?node-id=0-1](https://www.figma.com/design/x7tqGO2o0Z368Nr59gnBeX/Bank-(Copy)?node-id=0-1)
